គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
យើងមិនដឹងថាតើនាងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ។
នេះ...
ស៊ូ រូ...
ស៊ូរូ។
តើថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាហើយ?
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ខ្ញុំ​បាន​ដៀល​ពូ​ឯង​រួច​ហើយ។
លើក​នេះ​គាត់​ពិត​ជា​ខុស​មែន។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើងនៅតែជាគ្រួសារ។
មិនចាំបាច់នៅឆ្ងាយពីផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា,
ពូរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងមិនវាយអ្នកម្តងទៀតទេ។
បើគាត់ហ៊ានប៉ះអ្នក
ប្រាប់មីងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
បាទ បាទ។
មីង​ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទៀត​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់នៅ​ជាមួយ​ពូ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ទាត់​ពូ​ឯង​ចេញ​ទេ។
ស៊ូ រូ
ផ្ទះនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជីតារបស់អ្នក។
ពេល​ប៉ា​អូន​រៀបការ
គាត់ឱ្យឪពុកអ្នកនៅទីនេះជាមុនសិន។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ខ្លះ​ដល់​ពូ​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តម្លៃ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន។
លុយតិចតួចនេះ...
ប៉ាប្រាប់ខ្ញុំថា
ផ្ទះនេះ។
ត្រូវ​បាន​ជីតា​ទុក​ឲ្យ​ប៉ា និង​ពូ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ចាកចេញបានទេ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីគិតរួច
ខ្ញុំ​អាច​រើ​ចេញ​បាន​តែ​ខ្លួន​ឯង។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ...
តើវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
តើមុខរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
ឲ្យ​អ្នក​មីង​មើល។
មិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ។
យើងបានជួលកន្លែងរួចហើយ។
មិនចាំបាច់អ្នកទាំងពីរបារម្ភទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
មកលេងញឹកញាប់។
មិនអីទេ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ នាំវាមក។
ទីបំផុតកន្ទុយរបស់កញ្ជ្រោងកំពុងបង្ហាញ។
បន្ទាប់ពីការនិយាយទាំងអស់នោះ
របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ខ្ចប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកចង់ឱ្យនាងទៅមែនទេ?
នេះជាបញ្ហាគ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Su Ruo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមតិនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ស៊ូរូ។
ខ្ញុំ​បម្រុង​ទុក​សម្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង។
នោះមិនអីទេ?
Su Ruo ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្លះជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
ខ្លះជារបស់ម្តាយអ្នក។
ទាំងអស់ត្រូវបានខ្ចប់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
លើកលែងតែទាំងនេះ,
នាងមិនអាចយកអ្វីផ្សេងបានទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
Su Ruo នៅក្មេងនៅឡើយ។
យើង​គ្រាន់​តែ​រក្សា​របស់​ខ្លះ​សម្រាប់​នាង​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
នៅពេលដែលនាងធំឡើង,
យើងនឹងប្រគល់ពួកគេទៅនាងវិញ។
ដូច្នេះអ្នកបំបែកចំណងមុនពេលបំបែកទ្រព្យសម្បត្តិ?
មីង
ផ្ទះនេះ។
គួរតែបែងចែកមួយភាគបីសម្រាប់បងប្អូនបង្កើតនីមួយៗ។
វាលើសពីនោះមែនទេ?
ការរក្សាសុវត្ថិភាពបណ្តោះអាសន្ន...
តើ "បណ្តោះអាសន្ន" មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនគួរសរសេរវិក័យប័ត្រជាមុនទេ?
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​បាន​រង​របួស Su Ruo មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យ
ទោសពីបទ បង្ករបួសស្នាមដោយចេតនា?
ស៊ូ រូ
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
យើងជាគ្រួសារអ្នកដឹងទេ
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពី
គ្រួសារ ឬមិនមែនគ្រួសារ។
យកវាទៅតុលាការ
ការឃុំឃាំងរបស់អ្នកលើនាង
ប្រហែលជាមិននៅដដែល។
អ្នក...
- អ្នក ... - បំភ្លេចវាចោល។
ភ្លេច​វា​គ្រាន់​តែ​ភ្លេច​វា​។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ចិត្ត​រំភើប​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគួរតែយកឆ័ត្រមកអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកត្រាំជាមួយខ្ញុំ។
វាល្អដូចជាលាងសក់របស់ខ្ញុំ។
សំណាងហើយ ដែលពូពិតជាមិនប្រកាន់យើងទេ។
បើ​អ្នក​ទៅ​មុខ​អ្នក​នឹង​ចាញ់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​មិន​ទទួល។
ពួកគេទាំងអស់មិនមានតម្រុយតាមផ្លូវច្បាប់ទេ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ច្បាប់។
នេះ​ជា​ការ​ខុស​ច្បាប់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
លើកក្រោយកុំរំភើបពេក។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​រស់​នៅ​ផ្ទះ​នោះ​ទេ។
ពីមុនខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាបន្ទប់នោះ។
នៅតែចងចាំឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ្លាម
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ផ្ទះ​ទៀត​ទេ។
ប្រហែលជាវាមិនអីទេ។
ការនៅម្នាក់ឯងមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
Yu Xingchen ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង
មិននឹកស្មានថាក្រោយច្រើនឆ្នាំ
អ្នកនៅតែម្នាក់ឯង។
សូមអរគុណ។
Yu Xingchen ។
ទឹកឡើងកំដៅយ៉ាងលឿន។
ប៉ុន្តែវាក្តៅពេក។
ប្រយ័ត្នពេលងូតទឹក។
ងូតទឹកឥឡូវនេះ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ ប្រសិនបើអ្នកមិនងូតទឹកក្រោយភ្លៀង។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ឆ្គងខ្លាំងណាស់នៅចំពោះមុខអ្នក។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តជាមួយផ្ទះថ្មីរបស់អ្នកទេ?
និយាយពីកន្លែងថ្មី
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ភ្នាក់ងារពីមុន
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីវាបានទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគិតច្រើនណាស់។
រឿងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់គិត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចគ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាត្រូវការជួបអ្នកខុសពីមុន។
ឃើញខ្ញុំប្លែកទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការរស់នៅទីនេះ
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍ក្នុងការស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយឃើញខ្ញុំធ្វើរឿងចម្លែក
កុំយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថា
ទោះខ្ញុំមិននៅក្បែរ
អ្នកនៅតែត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
វាគ្រាន់តែជាការលើកទឹកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ស៊ូរូ។
ខ្ញុំ​បម្រុង​ទុក​សម្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង។
នោះមិនអីទេ?
អ្នកនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយ,
តើអ្នកណានឹងមើលថែអ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញ Yu Xingchen មកទីនេះជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញគាត់ចាកចេញតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ប្រហែល​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំមិនដើរតាមអ្នកទេ តាមពិត
កន្លែងខ្ញុំនៅជិត។
គ្រាន់តែអគារបន្ទាប់។
តោះទៅ និងមកពីសាលាជាមួយគ្នា។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញគឺក្រោយម៉ោងដប់
លើកទីពីរគឺបន្ទាប់ពីសាលារៀន។
ប្រហែលប្រាំមួយឬប្រាំពីរនៅពេលល្ងាច។
ការធ្វើសមកាលកម្មនេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
ស្ថានភាពកង់ទិចនៃសកលលោកគឺខ្សោយណាស់។
ឆ្ងាយ​ពី​ពិភព​ដើម​កាន់​តែ​ច្របូកច្របល់។
ពូ អ្នកពាក់មួក
សន្តិសុខ​សង្កាត់...
ហាហា វា​បាន​ដប់ប្រាំ​ថ្ងៃ​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំពិតជាជាប់គាំងនៅទីនេះមែនទេ?
អបអរសាទរ!
អ្នកបានប្រសើរឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកកំពុងរំលងថ្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ
មិនរំលងថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Su Ruo រស់នៅក្បែរអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនមកជាមួយគ្នា?
តើនាងនៅតែរស់នៅកន្លែងរបស់ Yu Xingchen មែនទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅទីនោះទេ?
វាល្អណាស់។ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
ម្ហូបរបស់អ្នកមើលទៅឆ្ងាញ់។
បន្ទាប់មកសូមប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងភ្លក្សរសជាតិ។
ខ្ញុំដឹង។
នៅអាយុរបស់អ្នក,
អភិវឌ្ឍអារម្មណ៍លើសពីមិត្តភាព
គឺជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
វាជាយុវវ័យ។ ខ្ញុំក៏នៅក្មេងដែរ។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ,
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងពេលវេលាដ៏សំខាន់ក្នុងជីវិត។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​យើង​ណាត់​គ្នា​មុន​ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកសារភាពវា,
ខ្ញុំនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
លោកគ្រូ យើងមិនមែនទេ។
តើអ្នកឮពាក្យចចាមអារ៉ាមក្នុងថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកតែងតែជា
ជាសិស្សដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ប៉ុន្តែ...
អញ្ចឹងអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់នៅក្នុងឆ្នាំចាស់។
បន្ទាប់ពីការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំនឹងមិនខឹងច្រើនទេ។
លោកគ្រូ Jiang
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណួរ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​។
តើអ្នកគិតថា Su Ruo ចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំរំលងថ្នាក់គ្រប់ពេលមែនទេ?
ឬថាខ្ញុំតែងតែបរាជ័យភាសាអង់គ្លេស
ឬ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តេស្ត​គណិតវិទ្យា​ទទេ?
តើខ្ញុំត្រូវណាត់អ្នកណាម្នាក់ត្រូវ
ឆ្លាត​និង​ចិត្ត​ល្អ​ដូច​ស៊ូ រូ?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រកែកជាមួយអ្នកបានទេ។